
A testen 8% testfelületre kiterjedő harmadfokú és másodfokú B-típusú égési sérülések voltak. Neurológiai szempontból a sérült ingerre nem reagált, reflexei renyhébbek voltak. Folyadékpótlásban és keringéstámogatásban részesült. A nyíregyházi kórházban epilepsziás állapotra utaló jeleket észleltek, ezért ennek megfelelő kezelést indítottak. Az égési sérülések miatt 2024. április 18-án átszállították a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Központi Kórházba, ahol a gyermek aneszteziológiai és intenzív osztályon került elhelyezésre. Az alkalmazott kezelések ellenére az idegrendszeri állapot nem javult. A koponya-CT diffúz agyödémát és a jobb oldali falcsont törését igazolta. A negyedik kezelési naptól kezdve agytörzsi reflexek nem voltak kiválthatók. A kórházban megkezdték az agyhalál kimondásához és szervátültetéshez szükséges vizsgálatokat. 2025. április 22-én 22:45-kor kimondták Nagy Laura Anna agyhalálát. A szülők és a rendőrség hozzájárultak a szervdonációhoz. Április 23-án a tüdőt, hasnyálmirigyet, májat és veséket eltávolították.

A jelenleg rendelkezésre álló egészségügyi dokumentáció alapján a Miskolci Kórház zárójelentése releváns, kivéve a beavatkozás részleteit. Egyéb érdemi előzmény a boncolás idején nem állt rendelkezésre.

Külvizsgálat:
A 162 cm hosszú, 41 kg testtömegű, közepesen fejlett és táplált, 12 éves lány holttestének bőre elöl halvány, hátul átlagosnál kisebb kiterjedésű, szederjes és nyomásra el nem halványuló hullafoltokkal tarkított. Hullamerevség testszerte oldódott. A haj barna színű, 41–45 cm hosszú. A szemöldök íveltek, a szemhéjak csukottak. A kötőhártyák halványak, az ínhártyák fehérek, a szaruhártyák áttetszőek, a szivárványhártyák szürkés-kékek. A pupillák kerekek, épszélűek, jobb oldalon 5 mm, bal oldalon 7 mm átmérőjűek. A fül- és orrnyílás szabad, a fogazat megtartott. Az ajkak belső felszínén sérülés nem látható, kóros csontmozgathatóság nem észlelhető.

A nyak hengeres, arányos, átmozgatva kóros mozgathatóság nem észlelhető. A mellkas részarányos, tapintásra kóros csontrecsegés nem észlelhető. Az emlők mirigyes tapintatúak. A has a mellkas szintje alatt kb. 1 cm-rel helyezkedik el. A külső nemi szervek alakilag épek, a szeméremtest szőrzete ritka, nőies jellegű. A végtagokon izomtömeg közepes, deformitás, kóros mozgathatóság nincs. A körmök halványak, a végbélnyílás környezete tiszta.

A mellkas és has középvonalában 50 cm hosszúságú, öltésekkel egyesített műtéti metszés látható. A test több pontján orvosi beavatkozásra utaló nyomok (injekciós tűszúrások, kanülbehelyezés jelei) figyelhetők meg, valamint égési sérülések és egyéb külsérelmi nyomok találhatók, a részletes leírás szerint.

Belvizsgálat:
A hajas fejbőrön, koponyacsontokon sérülés nem észlelhető, a jobb oldali falcsonttörés sem. A kemény agyburok és lágyburkok épek, az agy 1300 g, a szürkeállomány 4–5 mm vastag, a szürke- és fehérállomány határa elmosódott.

A mellkas és hasfal zsírpárnái 2–4 mm vastagok. A szegycsont mentén szabályos műtéti feltárás történt, a rekesz is megnyitásra került. A szervek egyben eltávolítva a nyitott mell- és hasüregben helyezkednek el.

A szív 180 g, tömött tapintatú, bal kamrafal 10 mm, jobb kamra 2 mm vastag. A szívbelhártya sima, főverőér 53 mm, tüdőverőér 60 mm átmérőjű. A szívizom barna színű, tömött, metszéslapon rajzolata elmosódott. A bal kamra szemölcsizomzatában vöröses-barna színezet látható.

A tüdők, máj, lép, vesék, mellékvesék és hasnyálmirigy eltávolításra kerültek. Az epehólyag lezárva, falai hártyásak, üregében kevés epefolyadék található. A vékony- és vastagbél anatómiai helyzetükből eltávolítva, nyálkahártyájuk közepesen vérbő. A méh nyálkahártyája közepesen vérbő, átlagos vastagságú, a húgyhólyag nyálkahártyáján felmaródás, üregében kevés üledékes vizelet volt. A csontosvázon friss törés nincs. A test bomlási állapotban van, kóros szag nem volt.

Szövettani vizsgálatra mintát vettek az agyból, a szívből és két külsérelmi nyomból.

Vélemény:
Nagy Laura Anna halála erőszakos módon, áramütés következtében következett be. A halál mechanizmusa összhangban van a fürdőkádban történő elektromos elosztó behúzásával, balesetszerű áramütés történt. A sérülések az esemény lefolyásával összhangban keletkeztek. Az orvosi beavatkozások nyomai injekciós és kanül behelyezésnek felelnek meg. A halál és az áramütés között közvetlen okozati összefüggés állapítható meg. Típusos bántalmazásra, megragadásra, vagy egészségügyi mulasztásra utaló jel nem volt.

Fotódokumentáció és aláírás következik.
