🔄 Elektronikus Halottvizsgálati Bizonyítvány (eHVB) – Folyamat boncolásos esetben
1. Haláleset észlelése
A halálesetet vagy hozzátartozó, vagy hivatalos szerv (pl. rendőrség) jelenti.

Kiszáll az ügyeletes orvos vagy a háziorvos.

2. Helyszíni halottvizsgálat
Az orvos megvizsgálja az elhunytat.

Ha a halál oka nem egyértelmű, vagy a haláleset rendőrségi eljárás tárgya, boncolást rendelhetnek el.

3. eHVB rögzítése
Az orvos (vagy a kórház, ahol elhunyt) az EESZT rendszerében elektronikusan kiállítja a halottvizsgálati bizonyítványt.

Tartalmazza: személyes adatokat, halál okát (ha ismert), halál idejét és helyét.

Aláírja elektronikus aláírással.

4. Iroda értesül a halálesetről
Az eHVB rendszerből vagy egyéb forrásból (fax, email, posta) az iroda értesül a halálesetről.

Papíralapú példányt (ha van) beszkennelik.

Az IKTATÓ rendszerbe bekerül az elhunyt adata:

Név, születési adatok, halál ideje

eHVB azonosító

Dokumentum beérkezésének módja

5. Az iroda egyeztet a diszpécserrel
A diszpécser megerősíti, hogy az elhunyt szerepel az eHVB-ben és a beérkezett adatok egyeznek.

Ha eltérés van, az iroda rendőrségi egyeztetést kezdeményez.

6. Boncolási megbízás
A diszpécser az IKTATÓ alapján rögzíti:

A boncolási számot

A boncolást végző orvos(ok) nevét

A megbízás bekerül a belső rendszerbe.

7. Boncolás
A kijelölt orvos(ok) elvégzik a boncolást.

Az eredmények alapján kiegészíthetik vagy módosíthatják az eHVB-t, ha az ok változik.

8. Eredmények feldolgozása
A boncolási jegyzőkönyv csatolásra kerül az ügyhöz.

A végleges eHVB bekerül az EESZT-be.

9. Hatóságok értesítése
Az eHVB automatikusan továbbítódik:

Anyakönyvi hivatalnak (halotti anyakönyv)

KSH-nak (statisztikai adat)

Temetkezési vállalkozónak (engedély a temetéshez)

👨‍💼 Személyek szerepe röviden:
Személy	Feladata
Orvos	Helyszíni vizsgálat, eHVB kiállítása
Iroda	Dokumentumok fogadása, IKTATÓ-ba rögzítés, egyeztetés
Diszpécser	Boncolás kiadása, nyilvántartás
Igazságügyi orvos	Boncolás végzése, végleges adatok rögzítése
Anyakönyvvezető	Haláleset hivatalos anyakönyvezése
