Jobb váll-mellkas határ, elülső felszín: zöldes színezetű kardot és feltehetően virágot ábrázoló, rossz minőségű tetoválás.

Jobb mellkasfélen, az emlőbimbó harántsíkja fölött: fekete nonfiguratív tetoválás.

Bal mellkasfélen: fekete és zöld színezetű felirat, fedve egy másik, nem azonosítható figurális tetoválással.

Bal váll, elülső felszín: fekete ajak és felette zöld "Szex" feliratú tetoválás.

Jobb felkar, középső harmad külső felszín: két fekete kereszt.

Jobb felkar, középső–alsó harmad külső felszín: zöld és fekete színű „Magdi, S.S., szeretlek Helina” felirat.

Jobb felkar, középső–alsó harmad belső felszín: fekete női alak.

Jobb alkar, hajlító felszín felső–középső harmad: „1966” és „IMÁDLAK LÁNYOM ÉS FELESÉGEM ERZSI” feliratok.

Jobb alkar, feszítő felszín felső–középső határ: kereszt.

Jobb alkar, alsó harmad és kézhát feszítő felszín: néhány fekete és zöld, nem azonosítható motívum.

Jobb lábhát: fekete, pillangószerű alak, rossz minőségű kivitelben.

Bal felkar, teljes külső felszín: több fekete, rossz minőségű felirat: „anyám”, „apám”, „mama”, „Sanyi”.

Bal alkar, teljes feszítő felszín: fekete nonfiguratív minta.

Bal alkar, teljes hajlító felszín: fekete figuratív motívum, nem azonosítható.

Bal kézhát: fekete és zöld színes, nem azonosítható tetoválás.

Bal lábszár alsó harmad belső felszín: fekete „EK 14–27” felirat.

Bal lábhát: zöld „FUS!” felirat, alatta zöld színű, rózsaszín párducot ábrázoló, rossz minőségű tetoválás.

Hát, lapockák szintjében: fekete színű női alakok fegyverrel.